1. Где на территории взять кипяток в любое время?
Ответ: Кипяток всегда доступен в столовой
 2.  Где взять на территории воду? 
Ответ: Кулеры стоят в столовой, в Доме участников, в образовательных шатрах
3. Могу ли я заказать доставку еды и съесть ее в своей палатке?
Ответ: Пронос любой скоропортящейся еды на территорию запрещен. В палатке возможно употребление только сухих продуктов (чипсы, печенье, конфеты и т.п.). Рекомендуем употреблять их быстрее, чем к вам в палатку придут лесные жители
4. Электропростынь мигает красным и не греет, что делать?
Ответ: Отключить ее от сети и дать ей остыть. Она отдохнет и снова будет греть вас
 5. Могу ли я поменяться местами в глэмпинге с другим участником?
Ответ: Только в рамках своей команды по согласованию с другими жителями палатки и тем, с кем вы планируете меняться.